Задача 5
Анализ сложности (теоретическая)
Ответь на вопросы:

Если в массиве 1000 элементов, сколько раз максимально может выполниться предикат в методе filter?
Сколько раз максимально может выполниться предикат в методе find для того же массива?
В каком случае метод find будет работать быстрее всего?
Почему сложность обоих методов считается O(n)?


Если в массиве 100 элементов, то предика тв методе filter может выполниться не более чем 1000 раз.
Так же 1000 раз.
В случае, если элемент подходящий будет под нулевым индексом.
Потому-что время работы зависит напрямую от количества элементов в массиве.